広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
决断
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：10号；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：光锥；后期：zipwinmax。
我放弃这本死亡笔记的所有权
このノートの所有権を放棄する
海砂就拜托你了
頼んだぞ、ミサの事を
跟踪狂先生  呐  跟踪狂先生
ストーカーさん、ねえ、ストーカーさん
你在哪儿啊
どこにいるの
这种游戏快停止吧
もう止めようよこんな遊び
跟踪狂  怎么回事
ストーカー、どういう事だ
突然间态度完全改变了
急に態度が一変した
果然  只要我还拥有琉克的死亡笔记
やはり、リュークのデスノートを持っていれば
即使放弃了雷姆的死亡笔记  有关雷姆的记忆也不会消失
レムのノートを捨てても僕の記憶からレムが消えるわけではない
话虽如此  雷姆
それにしてもレム
就因为你把另一本死亡笔记到带人间来
お前が人間界にもう一冊ノートを持ち込んだおかげで
我才会遇到这种事
僕はこんな目に
这样真的好吗  月
本当にいいのか、ライト
嗯
ああ
没想到  我给你的死亡笔记最后会被抛弃在地底下
まさか、俺の渡したノートの最後は土の中に捨てられるとはな
听好了琉克  现在只是把死亡笔记藏在地底下
いいかリューク、まだ土の中に隠してあるのであって
要放弃死亡笔记是在
捨てるのは
下次从我口中说出「我放弃」的时候
次に僕が「捨てる」という言葉を口にした時に
那时不要管我把话说成什么样子
その時は文脈に拘らず
你就理解为我是说「我放弃死亡笔记」
その言葉を「ノートを捨てる」という意味で口にする
我知道了
わかった
跟踪狂先生  住手吧  这是犯罪啊
ストーカーさんこれ犯罪だから止めなさい
跟踪狂先生  呐
ストーカーさん、ねえ
之前昏过去一次  再清醒过来就一直这样说
一度気を失って気付いてからずっとこのバターンだ
这样简直就是在装糊涂嘛
全くこんなのでとぼけられると思ってるんですかね
那好吧  先把我的眼罩取下来
じゃ、わかった、とりあえず目隠しだけでも取って
我好想看看跟踪狂先生啊
ストーカーさんの顔見たいな
松田先生  给模木先生打电话
松田さん、模木さんに電話を
给
はい
模木先生  逮捕弥海砂的时候
模木さん、弥海砂を確保する時
你确实有说过因为怀疑她是第二基拉而逮捕她吧
「第二のキラ容疑で」と言いましたよね
是的  按照你说的从背后蒙住她的眼睛和嘴
はい、言われた通り後ろから目と口を押さえ
并且让她听到我说怀疑她是第二基拉而逮捕她的
「第二のキラ容疑で連行する」と彼女には聞こえる様に
即使是给她戴上手铐眼罩也完全不抵抗  一副已经死心的样子
手錠アイマスク等をしても抵抗する様子はなく観念した様子でした
我会给你签名的  也会和你握手
サインもしてあげるし握手も
对了  我还会吻你的脸  呐
そうだ、ホッペにチューしてあげるから、ね
海砂不会逃跑的
ミサ逃げないから
一直作为第二基拉的嫌疑推理了这么久
あれだけ第二のキラとして話を進めてきたのに
为什么现在她突然说什么跟踪狂呢？
何故今更ストーカー等と
弥海砂
跟踪狂先生  什么事  你打算放了我吗
ストーカーさん何、帰す気になった
你昏倒之前一直沉默  甚至说要我们杀了你
寝る前はほとんど黙秘し「殺せ」とまで行っておきながら
事到如今却开始胡闹了吗
今更悪あがきか
说什么呢  把海砂弄昏带到这里来的不是跟踪狂先生你么
何言ってるのミサを眠らせて連れて来たのストーカーさんでしょう
什么  你不会是想调查弥海砂吧
何、「弥海砂取調べちゃうぞ」とかそういうのがしたいの
你现在为什么被绑在那里
君は今何故そこに縛られている
为什么  因为海砂是偶像啊
何故って、ミサがアイドルだから
不过你还是第一个能做到这个地步的跟踪狂呢
でもここまでしてくれたストーカーさんはあなたが初めてだよ
喂  弥  开玩笑也要适可而止
コラー　弥、ふざけるのもいい加減にしろ
好可怕  什么啊  我不要这样
怖い、なんなのもうこんなの嫌だ
放开我  快放开我
放して、放してよ
对了  厕所  我又想去厕所了
そうだ、またトイレ、トイレ行きたい
你四分钟前才刚去过
さっきトイレに行ってから4分しか経っていません
忍耐一下吧
我慢してください
什么啊  不那样说的话
何よ、そう言わなきゃ
我就要一直这样了
ずっとこのままじゃない
你又能看到海砂去厕所的样子了  不高兴吗
またミサのオシッコしてるところ見れるよ楽しくない
你这变态
この変態
我是…变态…
私が、変態
弥  我们还是认真谈一下你昏过去之前的事吧
弥、眠ってしまう前の話の続きを真面目にしよう
你认识夜神月吗
夜神ライトを知っているか
为什么接近他
何故彼に近づいた
自己的男朋友不至于会不认识吧
自分の彼氏知らない訳ないでしょう
之前明明什么都不说
あれだけ黙秘していたのに
现在却这么干脆的说出男朋友吗
今度はあっさり彼氏か
到底怎么回事
どうなってるんだ
月打来的
ライトくんからです
把影象和声音关掉
映像、音声オフに
是
はい
喂
是  我知道了  我们在K2801号房间
はい、わかりました、ここはKの2801号室です
我儿子要来这里吗
息子がここへ来るのか
龙崎  刚刚在电话里说过了
竜崎、電話でも言ったが
我可能就是基拉
僕がキラかもしれない
胡  胡说  你说什么呢  月
ば、ばかな、何を言ってるんだライト
到底怎么了
どうしたというんだ
没有证据证明夜神月就是基拉
夜神ライトがキラだという証拠もない
但是  他现在却说自己可能就是基拉
が、ここで「僕がキラかもしれない」
这是在演戏  并非可能  你就是基拉
演技だ、お前はキラかもではなく、キラだ
你到底想干什么
一体何をしようとしている
爸爸  如果龙崎是L的话  那说他是世界第一的侦探也不为过
父さん、竜崎がLなら世界一と言っても過言ではない探偵だ
世界第一的侦探L断定我是基拉
そのLが僕をキラだと決め付けている
那我肯定就是基拉
きっと僕がキラなんだ
你  你说什么呢  月
な、何を言ってるんだ、ライト
从FBI调查员Raye Penber来到日本到他死去期间调查过的人
FBI捜査官レイペンバーが日本に来てから死ぬまでに調べていた者
5月22日去青山的人
5月22日に青山に行った者
而且  第二基拉的嫌疑人海砂出现在关东
そして第二のキラ容疑のミサが関東に出て来て
首先追求的人
真っ先に口説いた人間
全都是我
全て僕だ
如果我是L的话  我也会推理出我是基拉
僕がLの立場でも僕をキラだと推理する
就是说  我可能自己并没有意识到自己是基拉
これは僕に自覚がないだけで僕がキラなのかもしれないって事だ
月
ライト
原来如此  没有意识到么
なるほど、自覚がないか
我自己也搞不懂自己了
もう自分でも自分がわからなくなる
自己没有意识到
僕に自覚がなくても
比如说睡觉的时候  另一个我出来杀人
例えば寝ている間にもう一人の僕が殺人を犯しているのかもしれない
那是不可能的
それはありませんでした
什么意思  龙崎
どういう意味だ、竜崎
曾经有五天我在月的房间里装了监视摄象机
実はライト君の部屋に五日間ほど監視カメラを付けていた時があったんです
摄象机
カメラ
是的  晚上的时候月只是普通的睡觉
はい、ライト君は夜普通に寝ていました
在月没看新闻的时候报道出来的罪犯死掉了
ライト君が情報を得ていない時に報道された犯罪者が死んでいった事から
从这一点我并没有判断月不是基拉
キラではないではなく
而是认为你作为基拉来说没有露出破绽
キラとしてのボロは出さないと判断しました
作为基拉来说没有露出破绽…吗
キラとしてのボロは出さない、か
实际上可能就是这么回事
実際そうなのかもしれない
老实说  我确实也认为犯罪到一定程度的罪犯死掉比较好
正直に言うが、僕がある程度の重犯罪者は死んだ方がいいとも思っている
有这样想法的人类  谁都可能成为基拉
こういう考えを持っている人間なら誰でもキラになり得ると思うんだ
月  那样的想法我也有
ライト君、それは僕だって同じだ
总会有想着那种家伙还是死掉好的时候的
こんな奴死んだ方がいいと思う事なんてしょっちゅうある
但是  总不会因为这样就真的去杀人  对吧
でもだからって本当に人を殺したりはしない、そうだろ
而且月不知道的罪犯也死掉了
それにライト君が情報を得てない犯罪者が死んでいったんだ
这一点监视摄象机可以证明
それは監視カメラが証明してくれた
不  那时因为调查人员不足  只能监视他在家时候的情况
いや、あの時は捜査員不足もあり、在宅時しか観ていない
不可能5天里都是24小时监视
五日間24時間監視してわけじゃない
也有可能他会在不在家的时候杀人
家に居ない時に殺人をする方法があったのかもしれない
你预想到事情会变成这个样子了吗  夜神月
こうなる事を予想をしていたのか、夜神ライト
但是  如果像拘禁弥一样长时间的拘禁他
しかし、弥の様にこれから長期に渡り拘束したとして
如果今后出现的罪犯再死掉的话
今後世に出る犯罪者が死んでいったら
夜神月就不是基拉了…吗…
夜神ライトはキラではない、か
他就是打的这个主意吗
それを狙っているのか
虽然我不太喜欢这样
何か私には少し話の展開が気に入りませんが
好吧  把夜神月手脚捆住  长时间监禁在牢房里
いいでしょう、夜神ライトの手足を縛り、長期間牢に監禁
你  你说什么
な、何を
监禁…月…
ライト君をか、監禁
自然  要监禁的话就从现在开始
その代わり、やるなら今からです
一刻也不能离开我的视线
一度も私の目の届かぬ場所に行く事もなく
不  不可能  月不可能是基拉
ば、ばかな、息子がキラであるはずが
而且这种事他…
大体そんな事息子が
没关系的  爸爸
いいよ、父さん
月
ライト
而且我现在正在烦恼着自己是不是基拉
僕もこのまま自分がキラではないのかと心のどこかで悩みながら
这样根本不能追捕基拉
キラを追っていく事はできない
但是  直到龙崎判明我是基拉
その代わり、竜崎が僕がキラだとわかるか
或者直到认同我不是基拉为止
キラじゃないと納得するまで
无论我说什么我处于什么状态都绝对不能放了我
僕が何を言おうとどんな状態になろうと絶対に自由にしないでくれ
我知道了
わかりました
夜神先生  关于月不在这件事能对您家人编造一个理由吗
夜神さん、家族の方にライト君が居なくなる理由今から作れますか
不  请一定编造出个理由来
いや、作ってください
你  你突然这么跟我说…
そ、そんな事急に言われても
而且  为什么月要被关在牢房里
大体何故息子が牢なんかに
真罗嗦呢  爸爸
しつこいよ、父さん
不这样做的话我自己也接受不了
そうしないと、僕自身が納得できないんだ
你是认真的吗  月
本気なのか、ライト
是的
ああ
我要借限制自己自由这件事来战胜潜伏在我心里的对基拉的恐惧
僕は自分の自由を封じる事で自分の中に潜むキラの恐怖に勝つ
相泽先生  拜托你了
相沢さん、お願いします
是
はい
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
虽然死亡时间与死亡状况可以变更
但是名字被写上的人  无论如何都会死
死亡笔记丢失或者被盗  如果490天之内
没有再次拿到手  就会丧失所有权
（监禁第一天）
之后就只剩下放弃死亡笔记了
あとはノートを捨てるだけだ
我又吃不到苹果了吗
また、りんご食えなくなるのか
龙崎  让我离开这个搜查本部
竜崎、私をこの捜査本部から外してくれ
局长
局長
现在作为基拉嫌疑人被监禁起来的是我儿子
今キラとして疑われ監禁されているのは私の息子
我没有站在这里的资格
私はここにいる資格はない
而且无论他是否被监禁
監禁するか否か
刚才谈话的时候我也因为一己私情而阻止你们
さっき話していた時も私は一人私情で息子を監禁させまいとしていた
是啊  怀有私情是不可以的
そうでしたね、私情を挟むなんて駄目ですね
这样下去  如果月真的是基拉的话
これで、もし息子がキラだという事にでもなったら
我会采取什么行动
私はどんな行動を取るか
是啊  夜神先生似乎会考虑杀了月然后自杀吧
はい、夜神さんなら息子さんを殺し自分も死ぬなどと考えなくもなさそうです
我也赞成夜神先生离开这里
私もここに夜神さんを置かないのは賛成です
龙崎  请把我也监禁起来
竜崎、私も監禁してくれないか
虽然现在我很冷静
今は冷静だが
但是不知道以后由于对儿子的感情而会做出什么事来
息子への思いでいつ何をするか
我想到了你有可能会说出这样的话
そう言い出す可能性があると思い
所以让联系人做了准备
ワタリに準備はさせていますが
但是即使是把夜神先生监禁起来
ただし夜神さんは監禁といっても
也要像一直以来偶尔打开手机电源与家人和外部正常的保持联络
今まで通り携帯の電源はたまに入れ家族や外部との交信を普通に行う
这件事不告诉月  如果你和月说话的话
ライト君にはその事実は教えずライト君が話しかけてきたら
也要装做是还在本部的样子和他说话
この本部に居る様に思わせ会話する
而且在夜神先生被监禁期间
そして、夜神さんには監禁された中でも全ての捜査状況を随時報告する
我们也会把所有的调查情况随时向你汇报的
这样可以吗
それでいいですか
感激不尽  龙崎
恩に着る、竜崎
（监禁第三天）
跟踪狂先生  我想洗澡
ストーカーさん、お風呂入りたい
反正你也知道我家在哪吧
どうせ私の家知ってるんでしょう
拿些换洗的衣服来吧
着替え持ってきてよ
事情又变的麻烦了
またすごい事になってきたな
我觉得局长实在太可怜了
僕はもう局長が気の毒で
龙崎  怎么样了
竜崎、どうだ
昨天和前天有人被基拉杀了的话也不足为奇
昨日一昨日にキラに殺されてもおかしくない
有没有报道新的罪犯
新たな犯罪者は報道されたか
报道了的话那些罪犯有没有被杀
報道されたのならキラに殺されたか
新的罪犯已经报道了好几个了
それなりの犯罪者が何人か報道されましたが
但是因为月被监禁起来  所以没有一个罪犯被杀
ライト君を監禁してから誰一人犯罪者は殺されなくなりました
没有人被杀
殺されなくなった
真的吗
本当か
是真的
はい
是吗  看来我真的是基拉了
そうか、いよいよ僕がキラって事になりそうだな
好想吃苹果啊
りんご食いてーな
究竟怎么回事
どうなっているんだ
据我推测即使夜神月被监禁  对犯罪的制裁也不应该停止
夜神ライトを監禁してもキラの犯罪者への裁きは止まらないと読んでいたが
但实际上却突然停止了
実際はピタリと止まった
虽然看上去是夜神月自己想要被监禁
夜神ライトは自分から監禁を望んだ様に見えたが
但是这样一来  夜神月就一定是基拉了
これでは夜神ライトがキラだったという事になる
这样的话问题就变成他自己有没有意识到自己是基拉了
こうなると問題はキラの自覚があったかなかったか
难道他想  即使自己是基拉
自分がキラであったとしても
也可以坚持说自己没有意识到而了事吗
自覚がなかったと押し通しさえすれば済むとでも考えているのか
这不像夜神月的作风
夜神ライトらしくない
不  不像基拉的作风
いや、キラらしくない
（监禁第五天）
不行了  月  再不让我吃苹果的话…
だめだ、ライト、そろそろりんご食わないと
现在只能忍耐了  现在有空也…
とにかく我慢するしかないな、暇でも
跟踪狂先生  一直都是坐着的画面的录影带是卖不出去的哟
ストーカーさん、ずっと座ってるだけのビデオじゃ売れないよ
比起月和弥  夜神先生比较危险啊
ライト君や弥より、夜神さんの方が危ないですね
那是当然的了
そりゃそうですよ
月被监禁已经五天了
ライト君を拘束してから五日
这期间被报道的罪犯没有一个人死掉
その間新たに報道された犯罪者は一人も死なない
这种时候父母比孩子更难受啊
こういう時は本人より親の方が辛いんじゃないかな
因为现在这种情况几乎已经肯定月就是基拉了啊
これでもうほとんどライト君がキラだったって事は決まりだからな
夜神先生
夜神さん
怎么了  是好消息吗  还是坏消息
どうした、いい知らせか、悪い知らせか
不  我是想跟你说不要太勉强自己
いえ、あまり思いつめない様にと
就算夜神先生在那里怎么苦恼  结果都不会变
夜神さんがそこで深刻に考え込んでいても結果は同じです
这样怎么样
どうでしょう
不要在那里了  去一个舒适的地方修养吧
そんな所ではなく、もっと気の休まる所で休養しては
胡说什么  这种状况哪里还有什么舒适的地方
ばかな、こんな状況で気の休まる所などない
现在我在这里最安定
今の私にはここが一番落ち着く
无论结果如何  我都要和我儿子一起从这里出去
どんな結果になろうと、ここから出る時は息子と一緒だ
我明白了
わかりました
（监禁第七天）
月  才一个星期就已经这么憔悴了啊
ライト君、まだ一週間ですがさすがにやつれてきてます
不要紧吗
大丈夫ですか
到这地步  是时候了吧
そろそろいいだろう、ここまでくれば
是啊  我自己也不认为现在的状态有多好
ああ、自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
这种无聊的自尊  舍弃也罢
そんなくだらないプライドは、捨てる
知道了
はいよ
再见了
じゃあな
为什么我会做这种事…
なんで僕はこんな事をしているんだ
龙崎  确实我是同意把自己监禁起来
竜崎、確かに僕は監禁される事を承諾し
做出了这个选择
こうする事を選んだ
但是我现在完全明白了
しかし今はっきりと気付いた
做这样的事是毫无意义的
こんな事をしていても無駄だ
因为我根本就不是基拉
なぜなら、僕はキラじゃない
快点儿放我出去
早くここから出してくれ
不行
駄目です
我们说好了直到我判明月是否是基拉为止
キラかキラでないか判断できるまで
无论你说什么都不放你出去
ライト君が何を言おうと出さない約束です
那个时候我不知道是怎么了
あの時僕はどうかしていたんだ
你认为像基拉那种杀人狂会在自己意识不到的情况下杀人吗
キラという殺人鬼がやってきた事自覚なしでやっていたなんて思えるか
我完全没有意识到自己是基拉  所以我根本不是基拉
キラとしての自覚がない僕はキラじゃない
我也认为基拉不可能意识不到自己是基拉
私もキラが自分をキラだと自覚してないなどとは考えていません
但是如果月是基拉的话所有的事情就都能讲通了
しかしライト君がキラだとしたら全ての辻褄は合います
月刚被监禁  基拉就停止杀人了
ライト君を監禁した途端キラによる殺人が止まったのですから
听好了龙崎  你听清楚
いいか竜崎、よく聞いてくれ
我绝对没有说谎
僕は絶対に嘘など言っていない
我根本不是基拉
僕はキラじゃない
现在这样只能说是我被人陷害了
こうしている事もはめられたとしか思えない
怎么回事  夜神月
どうしたんだ、夜神ライト
说话乱七八糟的
言っている事が滅茶苦茶だ
但是  为什么有一种逼近真相的感觉
しかし何故か真に迫る感じだ
快放我出去
早く出してくれ
这只是在浪费时间
時間の無駄だ
不行  我不能放你出去
駄目です、出す事はできません
可恶  为什么会变成这样
くそ、なんでこんな事に
究竟怎么回事
どうなってるんだ
不像月的作风啊
ライト君らしくないな
不仅把以前说的话全撤回了  现在说话也完全不合逻辑
前言を撤回しているし全然論理的でもない
既然一直没有罪犯被杀
犯罪者が殺されなくなった以上
就更不能解除他的监禁
監禁を解くわけにはいかない
这种事就算是我也知道
そのくらい僕だってわかりますよ
总之  无论谁说什么
まあ、誰が何を言おうと
这样下去就判定夜神月就是基拉而解决这个案件不挺好的么
このままなら夜神ライトがキラで事件解決って事でいいんじゃないか
（监禁第十五天）
怎么回事
どうなってるんですか
这两个星期以来没制裁的罪犯昨天一天里全都被杀了
昨日一日で二週間以上裁かれていなかった犯罪者が一気に
是啊  基拉复活了
ああ、キラ復活だ
告诉局长了吗
局長には伝えたんですか
不  还没有
いや、まだ
局长  基拉行动了
局長、キラが動き出しました
什么
何
基拉之前只是在休息
キラは休んでいただけです
他又开始制裁罪犯了
また犯罪者への裁きが始まりました
真  真的吗  松田
ほ、本当か、松田
那  那我儿子他…
じ、じゃあ息子は
虽然有人被杀我不应该感到高兴
殺人が起きて喜んではならぬが、これで息子の疑いは
但是这样一来月的嫌疑就洗清了
不  龙崎的话  不可能说他是清白的吧
いや、竜崎の事だ、白とは言うまい
那么  是灰色的
では、灰色で
你听到了吗  局长
聞こえましたか、局長
是啊  之前几乎都是黑色的呢  太好了
ああ、ほとんど黒だったんだ、よかった
大概是无限接近清白的灰色呢
たぶん限りなく白に近いグレーですよ
那么  也告诉月
じゃ、ライト君にも
松田
不  松田先生请住手
いや松田さん止めてください
为什么
なぁぜ
请不要告诉月
ライト君には教えないでください
为什么
どうして
月
ライト君
什么事  龙崎
何だ竜崎
已经有两个星期没有罪犯被制裁了
もう二週間以上新たな犯罪者が裁かれていません
你也差不多该向我们坦白自己是基拉了吧
いい加減キラである事を自白してもらえませんか
别说胡话了  龙崎
馬鹿を言うな竜崎
你错了
お前は間違っている
我知道按照一直以来的调查情况  你推理出了我是基拉
今までの捜査状況から僕をキラだと推理するのはわかるが
但这是个陷阱
これは罠だ
我不是基拉
僕はキラじゃない
通过镜头也好什么也好  你仔细看看我的眼睛
ズームにでもなんでもして僕の目を見てくれ
这是说谎的人会有的眼神吗
これが嘘をついている人間の目か
弥  你真的不知道基拉是谁吗
弥、本当にキラが誰なのか知らないんだな
啊  又是这个
はあ、またそれ
海砂也想知道啊
ミサは知りたいよ
因为基拉是把杀了我父母的强盗制裁了的正义伙伴啊
キラはミサの親を殺した強盗を裁いてくれた正義の味方だもん
到底怎么回事  完全混乱了
何が何だかわからない
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
不  不可能  等一下  爸爸
ば、ばかな、待ってくれ父さん
死在这里的话我们就会这样永远不知道真相了
ここで死んでも真相は何もわからないままだ
比起我来你更相信L吗
僕よりもLを信じるのか
爸爸
父さん
执行